===========
 Shops Map 
===========

Установка
=========
* Перед установкой модуля требуется предварительно установить Python-библиотеку 'geopy'.

Конфигурация
============

Для того, чтобы использовать текущую базу в качестве источника списка магазинов, необходимо сформировать локальный ключ API.

* Откройте меню ``[[ {Настройки} ]] >> {Настройки API} >> {Пользователи API магазинов}``
* Введите URL текущего сайта, и в процессе сохранения записи будет сформирован ключ API.
* Введите этот URL и ключ API во время настройки источника сниппета карты.

Использование
=============

Для работы с данными требуется иметь доступ в качестве Менеджера Склада

* Откройте меню ``{Склад} >> {Управление складом} >> {Склады}``
* Создайте склад
* Отметьте его как Магазин, поставив соответствующую галочку
* Заполните все необходимые данные

* Поместите в редакторе на страницу сниппет карты магазинов.
* В настройках сниппета настройте URL и ключ API источника.
* Сохраните страницу. При правильно настроенном источнике будут отображены данные из базы.


Основные настройки
==================

В окне диалога настройки сниппета вы можете выставить следующие настройки:

* 'Цвет' определяет цвет рамки карточки магазина. Сниппет позволяет использовать в качестве источника несколько серверов Odoo. Иногда требуется различать магазины в общем списке.
* 'Метка' определяет цветную текстовую метку, расположенную перед названием магазина. Служит для тех же целей, что и цвет
* 'Инфо' определяет тип информации, показываемую в заголовке карточки магазина. По умолчанию это расстояние от местоположения пользователя до магазина.
* 'Теги' определяет, магазины с какими тегами будут показаны сниппетом. Ввиду того, что модуль поддерживает карту Partner Google Map Snippet, он может использовать тегированных Клиентов с заполненными геокоординатами. Клиенты, доступные для Partner Google Map Snippet импортируются как магазины при установке модуля и могут быть отобраны по тегу. Текущий тег для магазинов модуля это 'shop'.

Дополнительные настройки (для админов и разработчиков)
======================================================

Некоторые настройки вы можете определить путем добавления аттрибутов к тегу <div> сниппета в редакторе QWEB.
Пример использования::
	
	<div id="shop-list-snippet-wrapper" data-id="eyekraftShopMap1512116381857" shops-on-page="6" switch-to-map="true">

* shop_ids='[<список ID записей магазинов>]' - позволяет показывать только список отобранных магазинов
* lat='<значение широты для центра карты>'
* lon='<значение долготы для центра карты>' - по умолчанию центр карты устанавливается в координаты пользователя. Эти опции фиксируют указанный центр карты.
* zoom='<значение масштаба>' - 1..9
* client-placemark='<true/false>' - видимость маркера пользователя в центре карты
* switch-to-map='<true/false>' - опция переключение на вкладку с картой после загрузки сниппета. Срабатывает только на больших экранах, оставляя для малых экранов отображение списка.
* shops-on-page='<количество магазинов на одну страницу>' - опция добавляет к списку кнопку "Показать больше"
* shops-on-page-mob='<количество магазинов на одну страницу для малых экранов>'

Поддержка
=========

Пишите: it@eyekraft.ru?subject=website_shops_map